---
title: CoMo Solution und {privatescope} schließen strategische Technologie- und Business-Kooperation
date: 2023-09-27
---

**Die effektive Nutzung verfügbarer digitaler Daten und der Einsatz Künstlicher Intelligenz (KI), wird für Unternehmen und Organisationen wettbewerbsentscheidend. Aus diesem Grund haben die CoMo Solution GmbH und das Hamburger Softwarehaus {privatescope} GmbH eine intensive Zusammenarbeit vereinbart.**

{privatescope} ist einer der führenden Anbieter von Softwarelösungen für die Katalogisierung digitaler Daten, transiente Datenbearbeitung, Bereitstellung von Trainingsdaten für KI sowie Service und Reporting in heterogenen Datenumgebungen. Mit dieser zukunftsweisenden Kooperation werden die technologischen und geschäftlichen Möglichkeiten beider Unternehmen erheblich erweitert. Ihren Kunden ermöglicht diese Zusammenarbeit einen entscheidenden Wettbewerbsvorteil.

Die Zusammenarbeit zwischen CoMo Solution und {privatescope} zielt darauf ab, hochspezialisierte Technologien und Dienstleistungen zu kombinieren. Kunden werden dabei unterstützt, ihre Dateninfrastruktur zu optimieren und komplexe IT- Infrastrukturen besser zu nutzen. Diese Partnerschaft wird es Unternehmen ermöglichen, die Potenziale von Datennutzung in völlig neuen Dimensionen auszuschöpfen.

### Hervorhebungen der Partnerschaft

- Technologische Synergie: Die Technologie- und Servicekompetenz von CoMo Solution und die Innovationskraft von {privatescope} im Bereich heterogener Datenumgebungen und KI ergänzen sich perfekt. Diese Kombination ermöglicht es Kunden, eine robuste und skalierbare Dateninfrastruktur aufzubauen und zu pflegen.
- Kundenzentrierter vertrieblicher Ansatz: Die gemeinsame Initiative konzentriert sich darauf, maßgeschneiderte, innovative Lösungen für Kunden bereitzustellen und bezahlbar zu machen.

Marcus Prell, der Gründer und Geschäftsführer von CoMo Solution, äußerte sich zu dieser Kooperation: "Wir sind begeistert über diese Partnerschaft mit {privatescope}. Gemeinsam werden wir in der Lage sein, unsere Kunden bei der Bewältigung der komplexesten datenbezogenen Herausforderungen zu unterstützen und ihnen dabei helfen, die Kraft von KI in Anspruch zu nehmen."

Andrey Stepanenko, Co-Gründer und Geschäftsführer von {privatescope}, fügt hinzu: "Die Kombination unserer Stärken im Bereich z. B. KI-unterstützter Lösungen für Servicezentren oder Bereitstellung von KI-Trainingsdaten mit der Expertise von CoMo Solution im Bereich IT-Infrastruktur und Cybersecurity wird dazu beitragen, hocheffiziente Lösungen anzubieten, die einen nachhaltigen Mehrwert für unsere Kunden schaffen."

_Über CoMo Solution: CoMo Solutions GmbH aus Lauf an der Pegnitz ist ein etabliertes IT-Systemhaus, das innovative Lösungen für Unternehmen in den Bereichen IT-Infrastruktur, IT-Security, Endpoint Management und Cloud-Services bietet. Mit einem engagierten Team von Experten hat CoMo Solution sich einen Ruf für herausragende Technologieberatung und -implementierung erarbeitet._

_Über {privatescope}: Das Softwarehaus aus Hamburg-St. Pauli {privatescope} GmbH ist ein führender Anbieter von Lösungen in den Bereichen Katalogisierung von digitalen Daten, transiente Datenbearbeitung, Bereitstellung von Trainingsdaten für KI sowie Service und Reporting in heterogenen Datenumgebungen._
